Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Journey of Legend]
[Die Reise der Legende]
[Episode 20]
[Folge 20]
A broken sword can be reforged.
Ein zerbrochenes Schwert kann neu geschmiedet werden.
A withered flower will bloom again.
Eine verwelkte Blume wird wieder blühen.
Even if the body is destroyed,
Auch wenn der Körper zerstört wird,
it's just a new beginning.
es ist nur ein Neuanfang.
A broken sword can be reforged.
Ein zerbrochenes Schwert kann neu geschmiedet werden.
A withered flower will bloom again.
Eine verwelkte Blume wird wieder blühen.
Son, remember this:
Sohn, denk daran:
even if you're shattered to pieces,
auch wenn du in Stücke zerschmettert bist,
it's merely a chance to start anew.
es ist lediglich eine Chance, neu anzufangen.
To learn and practice constantly,
Ständig lernen und üben,
is that not a pleasure?
ist das nicht ein Vergnügen?
To have friends come from afar,
Damit Freunde von weit her kommen,
is that not a delight?
ist das nicht eine Freude?
To stay unbothered when misunderstood,
Um unbeeindruckt zu bleiben, wenn man missverstanden wird,
isn't that noble?
ist das nicht edel?
Applause.
Beifall.
Qiushui.
Qiushui.
From today onwards,
Von heute an
your brother will teach you the Huanhua Sword Technique for me.
Dein Bruder wird dir die Huanhua-Schwerttechnik für mich beibringen.
You must study hard.
Du musst fleißig lernen.
Xilou,
Xilou,
do you think Qiushui has a talent for martial arts?
glauben Sie, dass Qiushui ein Talent für Kampfsport hat?
He's my son after all.
Er ist schließlich mein Sohn.
He'll be just like Yiren someday.
Eines Tages wird er genau wie Yiren sein.
Qiushui,
Qiushui,
take a break.
Machen Sie eine Pause.
I made your favorite noodles. Come quickly.
Ich habe deine Lieblingsnudeln gemacht. Komm schnell.
Mother.
Mutter.
Let me wipe your sweat. Come on.
Lass mich dir den Schweiß abwischen. Komm schon.
Come on, eat up.
Komm, iss auf.
Be careful. It's hot.
Seien Sie vorsichtig, es ist heiß.
No one's fighting you for it.
Niemand kämpft darum mit Ihnen.
Mother, it's delicious.
Mutter, es ist köstlich.
If you like it, have some more.
Wenn es Ihnen schmeckt, nehmen Sie noch mehr.
Well,
Also,
want me to roll the noodles into a drumstick for you?
soll ich die Nudeln für dich zu einer Hähnchenkeule rollen ?
Let me roll a noodle drumstick for you.
Lassen Sie mich eine Nudelkeule für Sie rollen.
A big one.
Ein großes.
Open your mouth. Here.
Mach den Mund auf. Hier.
Good boy!
Guter Junge!
Eat the egg too.
Iss auch das Ei.
Okay.
Okay.
Qiushui.
Qiushui.
Take a break.
Machen Sie eine Pause.
Qiushui,
Qiushui,
a sword is a gentleman's weapon.
Ein Schwert ist die Waffe eines Gentlemans.
Swordsmanship isn't just about techniques.
Beim Schwertkampf geht es nicht nur um Techniken.
You must put your heart into it.
Sie müssen Ihr Herzblut hineinlegen.
Remember,
Erinnern,
the sword in your hand
das Schwert in deiner Hand
represents our Xiao family.
repräsentiert unsere Xiao-Familie.
No matter where you go in the future,
Egal wohin Sie in Zukunft gehen,
you must make the Huanhua Sword Technique renowned throughout the world.
Sie müssen die Huanhua-Schwerttechnik auf der ganzen Welt bekannt machen.
Do you understand?
Verstehst du?
I'll keep it in mind.
Ich werde es im Hinterkopf behalten.
Ancestors above,
Vorfahren oben,
Xiao Kaiyan, Xiao Yiren, Xiao Qiushui, and Xiao Xueyu
Xiao Kaiyan, Xiao Yiren, Xiao Qiushui und Xiao Xueyu
make this vow today.
Legen Sie dieses Gelübde heute ab.
We'll carry on our parents' lofty ambitions,
Wir werden die hohen Ambitionen unserer Eltern weiterführen ,
wield our swords for justice in the martial world,
schwingen wir unsere Schwerter für Gerechtigkeit in der Welt des Kampfsports,
keep our family and the country in our hearts,
behalte unsere Familie und das Land in unseren Herzen,
and fail neither ourselves nor the ones we love.
und weder uns selbst noch die Menschen, die wir lieben, im Stich lassen.
I remember now.
Jetzt erinnere ich mich.
Father,
Vater,
Mother,
Mutter,
Yiren,
Yiren,
Kaiyan,
Das ist es,
and Xueyu.
und Xueyu.
I remember now.
Jetzt erinnere ich mich.
I finally remember.
Endlich erinnere ich mich.
Wonderful.
Wunderbar.
With the Changge Sword's return,
Mit der Rückkehr des Changge-Schwerts
the Huanhua Sect is reborn.
Die Huanhua-Sekte wird wiedergeboren.
Xiao Qiushui.
Xiao Qiushui.
You are now the new sect leader of the Huanhua Sect.
Sie sind jetzt der neue Sektenführer der Huanhua-Sekte.
Only you
Nur du
have recovered, one by one, all the broken swords
habe alle zerbrochenen Schwerter nacheinander geborgen
of the Huanhua Sect's disciples.
der Schüler der Huanhua-Sekte.
This is the true meaning of reforging broken swords.
Dies ist die wahre Bedeutung des Neuschmiedens zerbrochener Schwerter.
I, Xiao Qiushui,
Ich, Xiao Qiushui,
will not fail the trust of my ancestors.
werde das Vertrauen meiner Vorfahren nicht enttäuschen.
Don't worry, Qiushui.
Mach dir keine Sorgen, Qiushui.
I'll continue to help you
Ich werde dir weiterhin helfen
find a way to restore your meridians.
Finden Sie einen Weg, Ihre Meridiane wiederherzustellen.
Your Highness,
Eure Hoheit,
I have no way
Ich habe keine Möglichkeit
to repay your kindness.
um Ihre Freundlichkeit zu vergelten.
Qiushui.
Qiushui.
[Tang Sect]
[Tang-Sekte]
Father,
Vater,
I'm back.
Ich bin zurück.
Fang is back.
Fang ist zurück.
I'm glad you've returned safely.
Ich bin froh, dass Sie sicher zurückgekehrt sind.
Father,
Vater,
I've come back this time to ask for your help with something.
Ich bin dieses Mal zurückgekommen, um Sie um Ihre Hilfe bei etwas zu bitten.
What is it? Tell me.
Was ist es? Sag es mir.
If someone's meridians
Wenn jemandes Meridiane
were shattered
wurden zerschmettert
by Qu Hanshan's palm strike
durch Qu Hanshans Handflächenschlag
and then further twisted
und dann weiter verdreht
by the clash of the purest yin
durch den Zusammenprall des reinsten Yin
and yang internal energies in the world,
und Yang-Energien in der Welt,
do you think there's a cure for him?
glauben Sie, dass es eine Heilung für ihn gibt?
The only one who can save Xiao Qiushui now
Der einzige, der Xiao Qiushui jetzt retten kann
is Grand Master Dayin.
ist Großmeister Dayin.
Father, how do you know I'm talking about him?
Vater, woher weißt du, dass ich von ihm spreche?
Prince Liang has been
Prinz Liang war
sending out notices seeking medical help.
Versenden von Benachrichtigungen mit der Bitte um medizinische Hilfe.
Everyone in the martial world knows about it,
Jeder in der Kampfkunstwelt weiß davon,
let alone me.
geschweige denn von mir.
But
Aber
why do you want to save him?
warum willst du ihn retten?
He's my friend,
Er ist mein Freund,
and he was Tang Rou's closest friend when he was alive.
und er war Tang Rous engster Freund, als dieser noch lebte.
My dear Fang,
Mein lieber Fang,
I know what you're thinking.
Ich weiß, was Sie denken.
But
Aber
do you know who injured him so badly?
wissen Sie, wer ihn so schwer verletzt hat?
Liu Suifeng.
Liu Suifeng.
As the eldest son of the Tang Sect's main branch,
Als ältester Sohn des Hauptzweigs der Tang-Sekte
he has now become the Deputy Chief of the Power Gang
er ist jetzt der stellvertretende Chef der Power Gang
and a menace to the martial world.
und eine Bedrohung für die Kampfkunstwelt.
Father,
Vater,
you already knew?
wusstest du es schon?
Then why didn't you
Warum hast du dann nicht
keep Feng in the main branch back then?
Feng damals im Hauptzweig behalten?
He could have grown up
Er hätte erwachsen werden können
in the Tang Sect just like me.
in der Tang-Sekte, genau wie ich.
Back then, I wanted to protect him and his mother.
Damals wollte ich ihn und seine Mutter beschützen.
But you know the rules of the Tang Sect.
Aber Sie kennen die Regeln der Tang-Sekte.
Marriage with outsiders is strictly forbidden.
Eine Heirat mit Außenstehenden ist strengstens verboten.
Back then,
Damals,
to make our family the main branch of the Tang Sect,
um unsere Familie zum Hauptzweig der Tang-Sekte zu machen,
I had no choice
Ich hatte keine Wahl
but to cut ties with them.
sondern die Verbindung zu ihnen abzubrechen.
Now the Tang Sect's Yinhai Night is approaching.
Jetzt steht die Yinhai-Nacht der Tang-Sekte bevor.
I never expected
Ich hätte nie erwartet
you'd face the same dilemma I once did.
Sie würden vor demselben Dilemma stehen wie ich einst.
Is being the main branch
Ist der Hauptzweig
really that important?
wirklich so wichtig?
If we weren't the main branch,
Wenn wir nicht die Hauptniederlassung wären,
Old Madam Tang would've forced you
Die alte Madam Tang hätte dich gezwungen
to marry Tang Song long ago.
um Tang Song vor langer Zeit zu heiraten.
Fang,
Fang,
you now understand what's at stake.
Sie verstehen jetzt, was auf dem Spiel steht.
As for your friend Xiao Qiushui,
Was Ihren Freund Xiao Qiushui betrifft,
whether you continue your association with him
ob Sie Ihre Verbindung mit ihm fortsetzen
is your decision to make.
Es liegt an Ihnen, die Entscheidung zu treffen.
I understand, Father.
Ich verstehe, Vater.
But I must save Xiao Qiushui.
Aber ich muss Xiao Qiushui retten.
Fine.
Bußgeld.
Grand Master Dayin
Großmeister Dayin
lives in the nearby Biechuan Temple.
lebt im nahegelegenen Biechuan-Tempel.
Tell your friend to seek him out.
Sagen Sie Ihrem Freund, er soll ihn aufsuchen.
Thank you, Father.
Danke, Vater.
I won't sneak out without permission this time.
Diesmal werde ich mich nicht ohne Erlaubnis hinausschleichen .
I'll just send the message to Prince Liang's quarters.
Ich werde die Nachricht einfach an Prinz Liangs Quartier schicken.
Okay.
Okay.
Go now.
Geh jetzt.
Everything in this world is real.
Alles auf dieser Welt ist real.
Xiao Mingming and Xiao Qiushui both truly exist.
Xiao Mingming und Xiao Qiushui existieren beide wirklich.
I, Xiao Mingming, am Xiao Qiushui of the Huanhua Sect.
Ich, Xiao Mingming, bin Xiao Qiushui von der Huanhua-Sekte.
Could it be the Magic Code System
Könnte es das Magic Code System sein
that caused the timelines of two worlds to intersect,
das dazu führte, dass sich die Zeitlinien zweier Welten kreuzten,
giving us shared memories?
uns gemeinsame Erinnerungen schenken?
In that world's system,
Im System dieser Welt
I placed the "Voidheart Codex" in the Sword Tomb.
Ich habe den „Voidheart Codex“ im Schwertgrab platziert.
Could it be...
Könnte es sein...
Strange.
Seltsam.
Why are
Warum sind
all the words here crossed out?
alle Wörter hier durchgestrichen?
"Behold the divine token of mystery."
„Seht das göttliche Zeichen des Mysteriums.“
"All heroes shall bow immediately."
„Alle Helden sollen sich sofort verbeugen.“
The divine token?
Das göttliche Zeichen?
Three fingerprints.
Drei Fingerabdrücke.
These 3 fingerprints belong to the 3 grandmasters:
Diese 3 Fingerabdrücke gehören zu den 3 Großmeistern:
Tianzheng, Taichan, and Zhichen.
Tianzheng, Taichan und Zhichen.
Could this be the true Hero Command Token?
Könnte dies das wahre Hero Command Token sein?
Rumor has it
Es wird gemunkelt, dass
that the "Voidheart Codex" is inside the Hero Command Token.
dass sich der „Voidheart Codex“ im Hero Command Token befindet.
But how exactly do I use this thing?
Aber wie genau benutze ich dieses Ding?
Could it be hidden as a clue,
Könnte es als Hinweis versteckt sein,
waiting for me to uncover?
wartet darauf, dass ich es aufdecke?
Forget it for now.
Vergiss es für den Moment.
I'll think about it later.
Ich werde später darüber nachdenken.
Big Brother.
Großer Bruder.
I've been looking everywhere for you.
Ich habe überall nach dir gesucht.
So you're here in the back mountain.
Sie sind also hier im Hintergebirge.
What's the matter?
Was ist los?
It's good news.
Das sind gute Neuigkeiten.
Miss Tang sent a message by carrier pigeon.
Miss Tang hat eine Nachricht per Brieftaube geschickt.
She says she's found a way to restore
Sie sagt, sie habe einen Weg gefunden,
your meridians.
Ihre Meridiane.
[Grand Master Dayin, Biechuan Temple]
[Großmeister Dayin, Biechuan-Tempel]
Big Brother,
Großer Bruder,
I knew there was a way
Ich wusste, dass es einen Weg gab
to heal your injuries.
um Ihre Verletzungen zu heilen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Master, you were injured by Xiao Qiushui's
Meister, Sie wurden durch Xiao Qiushuis verletzt
internal energy from the Shaolin and Wudang Sects.
innere Energie der Shaolin- und Wudang-Sekten.
Circulating your qi can make it better for now,
Die Zirkulation Ihres Qi kann es im Moment besser machen,
but it's not a long-term solution.
aber es ist keine langfristige Lösung.
I'll go get the Herbal King.
Ich hole den Kräuterkönig.
Just do your job.
Machen Sie einfach Ihre Arbeit.
Don't act on your own.
Handeln Sie nicht auf eigene Faust.
Go do it now.
Machen Sie es jetzt.
Master, you haven't fully recovered.
Meister, Sie haben sich noch nicht vollständig erholt.
Please be careful.
Bitte seien Sie vorsichtig.
Go.
Gehen.
Liu Suifeng!
Liu Suifeng!
You've violated the gang rules
Du hast gegen die Bandenregeln verstoßen
and injured 3 demonic fighters.
und drei dämonische Kämpfer verletzt.
Are you trying to rebel against Chief?
Versuchen Sie, gegen den Chief zu rebellieren?
I was acting on Chief's orders.
Ich habe auf Befehl des Chefs gehandelt.
How could that be rebellion?
Wie könnte das Rebellion sein?
At Xiao's Sword Manor,
In Xiaos Schwertanwesen,
you killed the sect leaders of both Shaolin and Wudang.
Sie haben die Sektenführer von Shaolin und Wudang getötet.
Do you know how much trouble
Weißt du, wie viel Ärger
you've brought upon the Power Gang?
Sie haben die Power Gang heraufbeschworen?
I was following orders.
Ich habe Befehle befolgt.
Following orders, you say?
Sie sagen, Sie befolgen Befehle?
Look at this.
Schauen Sie sich das an.
Chief's token?
Zeichen des Chefs?
By Chief's order, you are to be arrested, Liu Suifeng.
Auf Befehl des Chefs müssen Sie verhaftet werden, Liu Suifeng.
If you've got any excuses,
Wenn Sie irgendwelche Ausreden haben,
save them for Chief later.
Heben Sie sie später für den Chef auf.
Guards!
Wachen!
No need for that.
Das ist nicht nötig.
If Chief truly wants to see me,
Wenn der Chef mich wirklich sehen will,
I'll go by myself.
Ich gehe alleine.
Chief,
Chef,
I've brought Liu Suifeng as ordered.
Ich habe Liu Suifeng wie befohlen mitgebracht.
Good.
Gut.
Hanshan,
Hanshan,
you may leave now.
Sie können jetzt gehen.
Chief, Liu Suifeng harbors rebellious thoughts.
Chef Liu Suifeng hegt rebellische Gedanken.
I fear he might harm you.
Ich fürchte, er könnte Ihnen etwas antun.
He won't. Go.
Er wird nicht gehen.
Yes.
Ja.
Suifeng, come here.
Suifeng, komm her.
Suifeng.
Suifeng.
Do you remember this painting?
Erinnern Sie sich an dieses Gemälde?
When the Power Gang was first founded,
Als die Power Gang gegründet wurde,
you got the 7 of us brothers together
du hast uns sieben Brüder zusammengebracht
to paint this "Mountains After Snow."
um dieses „Berge nach dem Schnee“ zu malen.
When we drew this painting,
Als wir dieses Bild zeichneten,
the 7 of us were each
wir 7 waren jeweils
supposed to paint a peak.
soll einen Gipfel malen.
But you refused,
Aber du hast dich geweigert,
saying you'd only paint pine trees.
sagen, Sie würden nur Kiefern malen.
So there are only 6 peaks in this painting.
Daher gibt es in diesem Gemälde nur 6 Gipfel.
Back then, the 7 of us
Damals waren wir 7
fought countless battles in founding the Power Gang.
hat bei der Gründung der Power Gang unzählige Schlachten geschlagen .
Only you and I survived.
Nur du und ich haben überlebt.
Your martial skills are impressive.
Ihre Kampfkünste sind beeindruckend.
Having you paint just pine trees was an injustice.
Es war ungerecht, Sie nur Kiefern malen zu lassen .
If there were to be a highest peak in this painting,
Wenn es in diesem Gemälde einen höchsten Gipfel gäbe ,
you'd be the one to paint it.
Sie wären derjenige, der es malt.
Chief,
Chef,
I only wish to serve you until my last day.
Ich möchte Ihnen nur bis zu meinem letzten Tag dienen .
I'd never overstep my bounds.
Ich würde niemals meine Grenzen überschreiten.
Tianzheng and Taichan
Tianzheng und Taichan
were 2 legends of the martial world.
waren zwei Legenden der Kampfkunstwelt.
One must observe proper formalities even just to meet them.
Schon beim Treffen mit ihnen muss man die entsprechenden Formalitäten beachten .
But you,
Aber du,
you killed them just like that,
du hast sie einfach so getötet,
forcing Shaolin and Wudang
Shaolin und Wudang zwingen
to become the Power Gang's sworn enemies.
zu Erzfeinden der Power Gang zu werden.
If it weren't for you,
Wenn du nicht wärst,
White Phoenix wouldn't have been exposed and killed.
White Phoenix wäre nicht enttarnt und getötet worden.
Since you're so capable,
Da du so fähig bist,
why do you humble yourself before me?
warum demütigst du dich vor mir?
I killed Tianzheng and Taichan because…
Ich habe Tianzheng und Taichan getötet, weil???
I just received a secret report.
Ich habe gerade einen geheimen Bericht erhalten.
The sect leaders of Shaolin and Wudang have rushed to the Xiao Residence.
Die Sektenführer von Shaolin und Wudang sind zur Xiao-Residenz geeilt.
Go stop them.
Gehen Sie und halten Sie sie auf.
End their lives.
Beenden Sie ihr Leben.
Someone impersonated me and ordered you to kill them?
Jemand hat sich als ich ausgegeben und Ihnen befohlen, ihn zu töten?
Yes.
Ja.
I failed to retrieve the Hero Command Token in time
Ich habe es nicht geschafft, das Heldenkommando-Token rechtzeitig abzurufen
and disappointed you.
und dich enttäuscht.
I was desperate to make amends.
Ich wollte unbedingt Wiedergutmachung leisten.
B-But I never imagined
B-Aber ich hätte nie gedacht
someone could impersonate you
jemand könnte sich als Sie ausgeben
so perfectly.
so perfekt.
One can always be outdone.
Man kann immer übertroffen werden.
If you had the ability to kill Tianzheng and Taichan,
Wenn Sie die Fähigkeit hätten, Tianzheng und Taichan zu töten,
someone else had the ability to fool you.
jemand anderes hatte die Fähigkeit, Sie zu täuschen.
You have my undying loyalty, Chief.
Sie haben meine ewige Loyalität, Chef.
I never dared
Ich habe es nie gewagt
to question your orders.
um Ihre Befehle in Frage zu stellen.
I never thought I'd be used like this.
Ich hätte nie gedacht, dass ich so ausgenutzt werde.
But I never acted on my own or intended
Aber ich habe nie aus eigenem Antrieb gehandelt oder beabsichtigt
to rebel against you.
gegen dich zu rebellieren.
I already said—
Habe ich schon gesagt???
you wouldn't rebel.
du würdest nicht rebellieren.
What disappoints me is
Was mich enttäuscht ist
that everything is falling apart now.
dass jetzt alles auseinanderfällt.
Suifeng.
Suifeng.
How many years have you followed me?
Wie viele Jahre folgen Sie mir schon?
Fifteen years.
Fünfzehn Jahre.
Even if that guy's disguise was perfect,
Auch wenn die Verkleidung des Kerls perfekt war,
you should have known
du hättest es wissen müssen
I'd never give such an order.
Einen solchen Befehl würde ich nie erteilen.
Was his disguise really that good,
War seine Verkleidung wirklich so gut,
or have you grown so overconfident
oder bist du so übermütig geworden
that you became careless?
dass Sie unvorsichtig geworden sind?
People say that the Power Gang
Die Leute sagen, dass die Power Gang
rules the martial world and does whatever it pleases.
regiert die Kampfwelt und tut, was ihm gefällt.
You've heard this so often
Das hast du schon so oft gehört
that you've forgotten
dass du vergessen hast
why we established this gang in the first place.
warum wir diese Gang überhaupt gegründet haben.
I dare not forget.
Ich darf es nicht vergessen.
I know my mistake is unforgivable.
Ich weiß, dass mein Fehler unverzeihlich ist.
Please punish me, Chief.
Bitte bestrafen Sie mich, Chef.
Get up.
Aufstehen.
After the coming palm strike,
Nach dem kommenden Handflächenschlag,
whether you live or die,
ob du lebst oder stirbst,
you will no longer be part of the Power Gang.
Sie werden nicht länger Teil der Power Gang sein.
Big Brother.
Großer Bruder.
Your Highness.
Eure Hoheit.
I've decided to set off right now
Ich habe beschlossen, sofort loszufahren
to Biechuan Temple to find Grand Master Dayin.
zum Biechuan-Tempel, um Großmeister Dayin zu finden.
When Miss Tang sent the message,
Als Miss Tang die Nachricht schickte,
I thought you should set off early.
Ich dachte, du solltest früh losfahren.
But that place isn't safe right now.
Aber dieser Ort ist im Moment nicht sicher.
I heard on my way here
Ich habe auf meinem Weg hierher gehört
that Zhu the Great King and the Power Gang
dass Zhu, der Große König und die Machtbande
have come to blows near Yunxia Mountain.
Es kam in der Nähe des Yunxia-Berges zu Handgreiflichkeiten.
How dare Zhu the Great King
Wie kann Zhu, der Große König, es wagen,
challenge the Power Gang?
Die Power Gang herausfordern?
His influence used to be
Sein Einfluss war
limited to the waterways on Long River.
beschränkt auf die Wasserstraßen am Long River.
But the Power Gang has too many rules.
Aber die Power Gang hat zu viele Regeln.
And with the Hero Command Token incident,
Und mit dem Vorfall mit dem Hero Command Token,
they made enemies with both Wudang and Shaolin,
Sie machten sich sowohl Wudang als auch Shaolin zu Feinden.
so Zhu the Great King seized the opportunity to win people over.
also ergriff der Große König Zhu die Gelegenheit, die Menschen für sich zu gewinnen.
Those lone fighters who dislike rules
Diese Einzelkämpfer, die Regeln nicht mögen
and enemies of the Power Gang
und Feinde der Power Gang
have all joined his ranks.
haben sich alle seinen Reihen angeschlossen.
Many territories of the Power Gang
Viele Gebiete der Power Gang
now belong to Zhu the Great King.
gehören jetzt Zhu, dem Großen König.
Your Highness,
Eure Hoheit,
do you know about a man called Shao Liulei?
kennen Sie einen Mann namens Shao Liulei?
Years ago in the battle at Wuxing Mountain,
Vor Jahren in der Schlacht am Wuxing-Berg,
he was Zhu the Great King's subordinate
er war Zhu, dem Großen König, Untergebener
but betrayed him during the chaos.
aber sie hat ihn während des Chaos verraten.
He helped Crazy Yan escape
Er half Crazy Yan bei der Flucht
and disappeared with him for many years.
und verschwand mit ihm für viele Jahre.
This conflict at Yunxia Mountain
Dieser Konflikt am Yunxia-Berg
is likely connected to him.
ist wahrscheinlich mit ihm verbunden.
You mean
Was meinen Sie
Zhu the Great King and the Power Gang
Zhu, der große König und die Machtbande
want more than just Shao Liulei and the Infinite Pill;
will mehr als nur Shao Liulei und die Unendliche Pille;
they want clues about Crazy Yan more.
Sie wollen mehr Hinweise über Crazy Yan.
Exactly.
Genau.
Okay.
Okay.
Then I should hurry up
Dann sollte ich mich beeilen
and rescue
und Rettung
Grand Master Dayin from this chaos.
Großmeister Dayin aus diesem Chaos.
Big Brother.
Großer Bruder.
I'll go with you.
Ich gehe mit dir.
There are many maze formations around Biechuan Temple.
Rund um den Biechuan-Tempel gibt es viele Labyrinthformationen .
I learned some formation techniques at the Hailin Sect.
Ich habe bei der Hailin-Sekte einige Formationstechniken gelernt .
I can help you.
Ich kann Ihnen helfen.
Okay.
Okay.
Fewer people will draw less attention.
Weniger Menschen ziehen weniger Aufmerksamkeit auf sich.
Qiu, you stay here
Qiu, du bleibst hier
and wait for our good news.
und warte auf unsere guten Nachrichten.
Yes, Big Brother.
Ja, großer Bruder.
Farewell.
Lebewohl.
Wait, Qiushui.
Warte, Qiushui.
Biechuan Temple doesn't receive ordinary visitors.
Der Biechuan-Tempel empfängt keine gewöhnlichen Besucher.
Give this letter of introduction to the monk who receives you.
Geben Sie diesen Empfehlungsbrief dem Mönch, der Sie empfängt.
He will lead you inside.
Er wird Sie hineinführen.
[From Liang Dou]
[Von Liang Dou]
I'm leaving at once.
Ich gehe sofort.
With the martial world in such chaos,
In der Welt des Kampfsports herrscht ein solches Chaos,
all sects must unite to face it.
alle Sekten müssen sich zusammenschließen, um dem entgegenzutreten.
Thank you, Your Highness.
Danke, Eure Hoheit.
Take care.
Aufpassen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Chief wants you to go back.
Der Chef möchte, dass Sie zurückgehen.
Don't kneel here anymore.
Knie hier nicht mehr nieder.
Blade King,
Klingenkönig,
please let me see Chief.
bitte lassen Sie mich den Chef sprechen.
You know Chief ordered me to enforce the gang rules.
Wissen Sie, der Chef hat mir befohlen , die Regeln der Gang durchzusetzen.
Though I have the Misery Pill,
Obwohl ich die Elendspille habe,
with the blade in my hand alone,
mit der Klinge allein in meiner Hand,
I can still kill you effortlessly.
Ich kann dich immer noch mühelos töten.
I only want one meeting with Chief
Ich möchte nur ein Treffen mit dem Chef
to beg for his forgiveness.
um ihn um Vergebung zu bitten.
Blade King.
Klingenkönig.
You may leave.
Sie können gehen.
Yes.
Ja.
Suifeng.
Suifeng.
Get up.
Aufstehen.
Shirong.
Shirong.
I know I was wrong.
Ich weiß, dass ich falsch lag.
Please speak to Chief on my behalf.
Bitte sprechen Sie in meinem Namen mit dem Chef.
Your mistake this time is too serious.
Ihr Fehler ist diesmal zu schwerwiegend.
There's nothing I can do.
Ich kann nichts tun.
I know my mistake is unforgivable.
Ich weiß, dass mein Fehler unverzeihlich ist.
I'm not trying to avoid punishment.
Ich versuche nicht, einer Strafe zu entgehen.
I just want Chief to grant me death.
Ich möchte nur, dass der Chef mir den Tod gewährt.
It's better than being expelled from the Power Gang.
Es ist besser, als aus der Power Gang ausgeschlossen zu werden.
Why do you have to do this?
Warum musst du das tun?
This life of mine was given by Chief.
Dieses Leben wurde mir vom Chief geschenkt.
If he no longer wants me,
Wenn er mich nicht mehr will,
what's the point of me staying alive?
welchen Sinn hat es für mich, am Leben zu bleiben?
If you're willing to die for Chief,
Wenn Sie bereit sind, für den Häuptling zu sterben,
why do you have to get his forgiveness?
warum musst du seine Vergebung erlangen?
Shirong.
Shirong.
Suifeng.
Suifeng.
You need to wait,
Du musst warten,
not for forgiveness,
nicht um Vergebung,
but for an opportunity.
sondern für eine Chance.
Big Brother,
Großer Bruder,
is Grand Master Dayin in danger?
ist Großmeister Dayin in Gefahr?
If Shao Liulei is truly hiding here,
Wenn sich Shao Liulei wirklich hier versteckt,
there will surely be powerful fighters around.
Es wird sicherlich mächtige Kämpfer geben.
We need to be careful today.
Wir müssen heute vorsichtig sein.
Let's go.
Lass uns gehen.
Watch out!
Achtung!
This is a sacred Buddhist place.
Dies ist ein heiliger buddhistischer Ort.
How dare you intrude so rudely again and again?
Wie können Sie es wagen, immer wieder so unhöflich einzudringen?
Go away. Leave!
Geh weg. Geh!
Sir,
Herr,
I apologize for offending you.
Ich entschuldige mich, Sie beleidigt zu haben.
I've come here
Ich bin hierher gekommen
to ask Grand Master Dayin for help.
um Großmeister Dayin um Hilfe zu bitten.
Please inform him of our arrival.
Bitte informieren Sie ihn über unsere Ankunft.
Liang Dou sent you to me for meridian treatment?
Liang Dou hat Sie zur Meridianbehandlung zu mir geschickt ?
[Grand Master Dayin]
[Großmeister Dayin]
You are… Grand Master Dayin?
Sie sind??? Großmeister Dayin?
What?
Was?
If I'm not him,
Wenn ich nicht er bin,
you are?
du bist?
Not quite what I imagined.
Nicht ganz das, was ich mir vorgestellt hatte.
Amitabha.
Amitabha.
These days, there's fighting everywhere on Yunxia Mountain.
Heutzutage wird auf dem Yunxia-Berg überall gekämpft.
Strife in the martial world never ends.
Der Streit in der Welt der Kampfkunst nimmt kein Ende.
In such a storm of blood,
In solch einem Sturm des Blutes,
who will have the last laugh?
Wer wird zuletzt lachen?
Perhaps it's better to leave your condition untreated.
Vielleicht ist es besser , Ihren Zustand unbehandelt zu lassen.
Sir,
Herr,
please leave.
bitte geh.
Master,
Master,
I indeed came here
Ich bin tatsächlich hierher gekommen
for meridian treatment.
zur Meridianbehandlung.
But the situation is dire now.
Doch die Lage ist derzeit ernst.
Please leave Biechuan Temple immediately.
Bitte verlassen Sie sofort den Biechuan-Tempel.
The forces near Yunxia Mountain
Die Streitkräfte in der Nähe des Yunxia-Berges
will be coming here soon.
wird bald hierher kommen.
They've been fighting for days
Sie kämpfen seit Tagen
but never came here.
aber bin nie hierher gekommen.
You're just trying to scare me
Du willst mir nur Angst machen
into treating you.
in die Behandlung.
I won't fall for that.
Darauf falle ich nicht herein.
You two, leave the mountain at once.
Ihr beide, verlasst sofort den Berg.
Master,
Master,
I'm not exaggerating.
Ich übertreibe nicht.
The Power Gang and those from the waterways
Die Power Gang und die aus den Wasserstraßen
are fighting near Yunxia Mountain
kämpfen in der Nähe des Yunxia-Berges
over Shao Liulei's Infinite Pill.
über Shao Liuleis Unendliche Pille.
Please, Master,
Bitte, Meister,
leave Biechuan Temple soon.
Verlasse den Biechuan-Tempel bald.
Abbot,
Abt,
bad news.
schlechte Nachrichten.
Abbot, bad news.
Abt, schlechte Nachrichten.
There are many venomous snakes around the temple.
Rund um den Tempel gibt es viele Giftschlangen .
Venomous snakes?
Giftige Schlangen?
We just spread snake-repelling powder around the temple.
Wir haben einfach Schlangenabwehrpulver um den Tempel herum verteilt.
Where did all those snakes come from?
Woher kamen all diese Schlangen?
Someone must be using snakes to scout this area.
Jemand muss Schlangen einsetzen, um dieses Gebiet auszukundschaften.
Master,
Master,
take your disciples and leave the temple at once.
Nimm deine Jünger und verlasse sofort den Tempel.
Yuhan, we can't stay here long.
Yuhan, wir können nicht lange hier bleiben.
Take Grand Master Dayin
Nehmen Sie Großmeister Dayin
to stay at Your Highness's house for a few days.
um ein paar Tage im Haus Eurer Hoheit zu bleiben .
What about you?
Was ist mit dir?
Your injuries haven't healed.
Ihre Verletzungen sind nicht verheilt.
As you know,
Wie du weißt,
once I make up my mind,
Sobald ich mich entschieden habe,
nothing can stop me.
nichts kann mich aufhalten.
Zhu the Great King and the Power Gang are coming here
Zhu, der Große König , und die Power Gang kommen hierher
all for this.
alles dafür.
It's too dangerous for you to stay alone.
Es ist zu gefährlich für Sie, alleine zu bleiben.
This is my only chance.
Das ist meine einzige Chance.
This move is dangerous,
Dieser Schritt ist gefährlich,
but it's the only way to avenge the Xiao family.
aber es ist die einzige Möglichkeit, die Familie Xiao zu rächen.
What if you fail?
Was ist, wenn Sie scheitern?
If I fail,
Wenn ich versage,
I'll just call it bad luck.
Ich nenne es einfach Pech.
Boy.
Junge.
What's your name?
Wie heißen Sie?
I'm Xiao Qiushui.
Ich bin Xiao Qiushui.
The third son of the Xiao family from the Huanhua Sect?
Der dritte Sohn der Familie Xiao aus der Huanhua-Sekte?
The Xiao family was struck by tragedy not long ago.
Die Familie Xiao wurde vor nicht allzu langer Zeit von einer Tragödie heimgesucht.
You must've endured great pain
Du musst große Schmerzen ertragen haben
when your meridians were rejoined.
als Ihre Meridiane wieder vereint waren.
It was painful,
Es war schmerzhaft,
but I'm still a cripple now.
aber ich bin immer noch ein Krüppel.
Compared to the vengeance for my family,
Verglichen mit der Rache für meine Familie,
it was nothing.
es war nichts.
Qiushui,
Qiushui,
you've impressed me.
du hast mich beeindruckt.
In the past,
In der Vergangenheit
when I used the Heavenly Acupuncture to repair meridians,
als ich die Himmlische Akupunktur zur Reparatur der Meridiane anwandte,
there was only a 50% chance of success.
Die Erfolgschance lag nur bei 50 %.
Today, I'll let you decide
Heute überlasse ich Ihnen die Entscheidung
whether to risk your life or not.
ob Sie Ihr Leben riskieren oder nicht.
Will you take the risk?
Werden Sie das Risiko eingehen?
Master,
Master,
if I can recover,
wenn ich mich erholen kann,
I, Xiao Qiushui,
Ich, Xiao Qiushui,
will be forever grateful.
werde für immer dankbar sein.
♪ Let this long river boil and burn ♪
??? Lass diesen langen Fluss kochen und brennen???
♪ Reforge new mountains and seas ♪
??? Neue Berge und Meere schmieden ???
♪ Let the gleam of swords cut through all dust ♪
??? Lass den Glanz der Schwerter allen Staub durchschneiden ???
♪ Strive for the far shore at journey's end ♪
??? Strebe am Ende der Reise nach dem anderen Ufer ???
♪ Only when the long night finally comes to an end ♪
??? Erst wenn die lange Nacht endlich zu Ende geht???
♪ Will this bow be not in vain ♪
??? Wird diese Verbeugung nicht umsonst sein???
♪ Let the pouring rain drench me ♪
??? Lass den strömenden Regen mich durchnässen ???
♪ Let frost and snow embrace me too ♪
??? Lass auch mich von Frost und Schnee umarmen ???
♪ My lifelong sword intent remains unchanged ♪
??? Meine lebenslange Schwertabsicht bleibt unverändert ???
♪ Through 1,000 years, a million ages ♪
??? Durch 1.000 Jahre, eine Million Zeitalter ???
♪ I will still cleave mountains and carve paths ♪
??? Ich werde immer noch Berge spalten und Wege bahnen ???
♪ Waiting for the fog to clear, waiting for the dawn and you to come ♪
??? Warte darauf, dass sich der Nebel lichtet, warte auf die Morgendämmerung und dass du kommst ???
♪ Let this long river boil and burn ♪
??? Lass diesen langen Fluss kochen und brennen???
♪ Reforge new mountains and seas ♪
??? Neue Berge und Meere schmieden ???
♪ Let the gleam of swords cut through all dust ♪
??? Lass den Glanz der Schwerter allen Staub durchschneiden ???
♪ Strive for the far shore at journey's end ♪
??? Strebe am Ende der Reise nach dem anderen Ufer ???
♪ Only when the long night finally comes to an end ♪
??? Erst wenn die lange Nacht endlich zu Ende geht???
♪ Will this bow be not in vain ♪
??? Wird diese Verbeugung nicht umsonst sein???
♪ Let the pouring rain drench me ♪
??? Lass den strömenden Regen mich durchnässen ???
♪ Let frost and snow embrace me too ♪
??? Lass auch mich von Frost und Schnee umarmen ???
♪ My lifelong sword intent remains unchanged ♪
??? Meine lebenslange Schwertabsicht bleibt unverändert ???
♪ Through 1,000 years, a million ages ♪
??? Durch 1.000 Jahre, eine Million Zeitalter ???
Big Brother.
Großer Bruder.
♪ I will still cleave mountains and carve paths ♪
??? Ich werde immer noch Berge spalten und Wege bahnen ???
How is it?
Wie ist es?
♪ Waiting for the fog to clear, waiting for the dawn and you to come ♪
??? Warte darauf, dass sich der Nebel lichtet, warte auf die Morgendämmerung und dass du kommst ???
Thank you, Master.
Danke, Meister.
Young man,
Junger Mann,
in your current state,
in Ihrem aktuellen Zustand,
you should hide away for a few years
du solltest dich für ein paar Jahre verstecken
to slowly recover.
sich langsam zu erholen.
Do you understand?
Verstehst du?
The martial world
Die Kampfwelt
doesn't need one more hermit,
braucht keinen weiteren Einsiedler,
but it could use
aber es könnte
one more brave soul.
noch eine tapfere Seele.
You brat.
Du Göre.
Great.
Großartig.
Then I'll tell you one more thing.
Dann erzähle ich Ihnen noch etwas.
The person you're looking for, Shao Liulei—
Die Person, die Sie suchen, Shao Liulei???
though I've never met him,
obwohl ich ihn nie getroffen habe,
there's been crying
es wurde geweint
from the side hall of the temple at midnight in the past few days.
aus der Seitenhalle des Tempels um Mitternacht in den letzten Tagen.
It sounds like a cat
Es klingt wie eine Katze
or a person weeping.
oder eine weinende Person.
You might want to check it out.
Vielleicht möchten Sie es sich ansehen.
Alright.
In Ordnung.
Thank you, Master.
Danke, Meister.
Big Brother,
Großer Bruder,
I'll wait for your return.
Ich warte auf Ihre Rückkehr.
Okay.
Okay.
You take care too.
Passen Sie auch auf sich auf.
Amitabha.
Amitabha.
[Treasury of the True Dharma Eye]
[Schatzkammer des wahren Dharma-Auges]
This guy is the strangest character in the book.
Dieser Typ ist die seltsamste Figur im Buch.
I remember his internal injuries
Ich erinnere mich an seine inneren Verletzungen
have something to do with Crazy Yan.
habe etwas mit Crazy Yan zu tun.
[Shao Liulei]
[Shao Liulei]
Shao Liulei.
Shao Liulei.
Shao Liulei?
Shao Liulei?
Shao Liulei, is that you?
Shao Liulei, bist du das?
Who are you?
Wer bist du?
Why are you looking for me?
Warum suchst du mich?
Mr. Shao,
Herr Shao,
I'm not the only one looking for you.
Ich bin nicht der Einzige, der nach dir sucht.
Many people are looking for you.
Viele Leute suchen nach dir.
Are you sent by the Power Gang or Zhu the Great King?
Werden Sie von der Power Gang oder von Zhu, dem Großen König, geschickt?
Tell me!
Sag mir!
C-Crazy… Crazy Yan.
V-Verrückt??? Verrückter Yan.
Crazy Yan, Crazy Yan, Crazy Yan.
Verrückter Yan, verrückter Yan, verrückter Yan.
Crazy Yan.
Verrückter Yan.
What's your relationship with Crazy Yan?
In welcher Beziehung stehen Sie zu Crazy Yan?
Mr. Shao,
Herr Shao,
Crazy Yan is my elder brother.
Crazy Yan ist mein älterer Bruder.
Okay, I see.
Okay, ich verstehe.
The Infinite Pill has the yin part and the yang part.
Die Unendliche Pille hat einen Yin- und einen Yang-Teil.
Take both together and you get 60 years' worth of power.
Wenn Sie beides zusammen nehmen , erhalten Sie Strom für 60 Jahre.
Yeah, yeah.
Ja ja.
But my elder brother, Crazy Yan,
Aber mein älterer Bruder, Crazy Yan,
only gave you the yang pill.
habe dir nur die Yang-Pille gegeben.
When you took the yang pill,
Als du die Yang-Pille genommen hast,
the yang energy exploded through your body,
die Yang-Energie explodierte durch deinen Körper,
causing you excruciating pain.
verursacht Ihnen unerträgliche Schmerzen.
M-Mr. Shao,
M-Herr Shao,
please don't cry.
bitte weine nicht.
If I can heal your internal injuries,
Wenn ich deine inneren Verletzungen heilen kann,
would you like to try?
möchtest du es versuchen?
Is Mr. Yan here?
Ist Herr Yan hier?
If Mr. Yan could come,
Wenn Herr Yan kommen könnte,
no one could stop him.
niemand konnte ihn aufhalten.
Right.
Rechts.
So many people have come.
Es sind so viele Leute gekommen.
Who are they?
Wer sind Sie?
They're all here looking for you.
Sie sind alle hier und suchen nach Ihnen.
Are you mistaken?
Irren Sie sich?
Impossible.
Unmöglich.
Shao Liulei wouldn't hide far away.
Shao Liulei würde sich nicht weit weg verstecken.
We haven't seen the target yet,
Wir haben das Ziel noch nicht gesehen,
but our opponents have caught up.
aber unsere Gegner haben aufgeholt.
So annoying.
So nervig.
Wherever we go,
Wohin wir auch gehen,
you follow right behind us.
Sie folgen uns direkt.
Shao Liulei is one of us from the waterways.
Shao Liulei ist einer von uns aus den Wasserstraßen.
Li Chenzhou shouldn't be after him.
Li Chenzhou sollte nicht hinter ihm her sein.
You haven't found him either.
Du hast ihn auch nicht gefunden.
So why are you on our tail?
Warum sind Sie uns also auf den Fersen?
We've been at this for days.
Wir sind schon seit Tagen dabei.
All those small skirmishes led us nowhere.
All diese kleinen Scharmützel führten zu nichts.
Why don't we settle this with a real fight today?
Warum klären wir das nicht heute mit einem echten Kampf?
You think we're afraid of you?
Glaubst du, wir haben Angst vor dir?
Everyone's here.
Alle sind hier.
Song Mingzhu,
Lied Mingzhu,
you came at the right time.
du bist zur richtigen Zeit gekommen.
With you here,
Mit dir hier,
those guys won't last long.
diese Typen werden nicht lange durchhalten.
Master sent me to find Shao Liulei.
Der Meister hat mich geschickt, um Shao Liulei zu finden.
I don't recall him sending any of you.
Ich kann mich nicht erinnern, dass er jemanden von euch geschickt hat.
We're just acting in Chief's interests.
Wir handeln nur im Interesse des Chefs.
Good.
Gut.
Go on and fight.
Mach weiter und kämpfe.
I'll go take a walk.
Ich werde einen Spaziergang machen.
Come, come.
Komm, komm.
Why did Mr. Yan
Warum hat Herr Yan
send you to me?
schickst du dich zu mir?
Has Shao Liulei never met Mr. Yan?
Hat Shao Liulei Herrn Yan nie getroffen?
He said he's felt bad about how he's treated you
Er sagte, er fühle sich schlecht, weil er dich so behandelt habe
over the years.
im Laufe der Jahre.
He wants me to teach you
Er möchte, dass ich dich unterrichte
a method to remove the yang energy from your body.
eine Methode, um die Yang-Energie aus Ihrem Körper zu entfernen.
What method?
Welche Methode?
What he means is,
Was er meint ist:
if you return the Infinite Pill,
wenn Sie die Unendliche Pille zurückgeben,
he'll tell you about the method.
er wird Ihnen die Methode erklären.
I've got it right here.
Ich habe es gleich hier.
This pill
Diese Pille
had been with Mr. Yan for many years.
war viele Jahre mit Herrn Yan zusammen.
He never needed it.
Er hat es nie gebraucht.
Why does he suddenly want it back
Warum will er es plötzlich zurück
after I took it?
nachdem ich es genommen habe?
Actually,
Eigentlich,
my brother doesn't want it for himself.
mein Bruder will es nicht für sich selbst.
He and I have reunited,
Er und ich sind wieder vereint,
and he wants to give this pill to me.
und er möchte mir diese Pille geben.
To you?
Zu dir?
If you don't believe me,
Wenn du mir nicht glaubst,
you can check my pulse.
Sie können meinen Puls überprüfen.
I've lost all my martial arts skills.
Ich habe alle meine Kampfkunstfähigkeiten verloren.
No need for that.
Das ist nicht nötig.
I tested you just now.
Ich habe dich gerade getestet.
You have no martial arts skills.
Sie haben keine Kampfkunstkenntnisse.
Open your mouth.
Öffne deinen Mund.
So this is the Infinite Pill.
Dies ist also die Unendlichkeitspille.
I'll take it.
Ich nehme es.